❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජරාව.
හායි, ග්යොන්ග්.
ඇයි ඔයා අපි අතරට එන්නේ?
මට මගේ පෙම්වතිය එක්ක ඉන්න ඕන.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ ඇයි කියලා!
ග්යොන්ග්...
අපි යමු.
-ඒ මොකක්ද?
-මොකද උනේ?
ඉක්මන් කරන්න, යන්න!
යන්න! මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔහුව ගන්න!
රහස
ඔයා...
...මේක හොයනවද?
බලන්න, ඔයා ගොඩක් අසරණ වෙලා ඇති.
-ඔයා...
-ඔයා විනෝද වුනාද?
-කොහොමද?
-ඔයාට මාව දශකයක ඉඳන් ආදරයෙන් බැඳිලා තියෙනවා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා මාව හොඳට දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයාට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ කියලා, නමුත්...
මට ටිකක් කලකිරීමක් තියෙනවා.
-ඔයා කවුද?
-මම කිව්වත් ඔයාට ඒක මතක නෑ.
මොකද අපි ඉක්මනින්ම ඊළඟ දර්ශනයට යනවා .
මුලදී ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මට නොතේරුණි .
අද වන විට...
අපි තවදුරටත් විවාහ ගිවිසගෙන නැහැ.
අවුරුදු දහයකට පස්සේ ඔයා එකපාරටම ඒක නවත්තලා දැම්මද?
විශ්වාස කරන්න බෑ. මගේ චරිතයට මේ වගේ දේවල් කියන්න පුළුවන්ද ?
අහෝ දෙවියනේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ තොල් හොඳින්ද?
මේ ලෝකය සැබෑවක් නොවන බව මම දනිමි,
නමුත් එය තවමත් රිදෙනවා.
චරිතයක්ද? ඇත්ත නෙවෙයිද?
ඔයා කිව්ව දේ මට විකාරයක්.
නමුත් එය සිදු වූ පරිදි,
ඒ විකාරය සැබවින්ම සිදුවෙමින් පැවතුනි.
අපි තවදුරටත් විවාහ ගිවිසගෙන නැහැ.
පොත කියවීමෙන් පසු සියල්ල තේරෙන්න පටන් ගත්තා .
ඊටත් වඩා හාස්‍යජනක දේ කුමක්ද?
ඒ බව දැනටමත් දැන සිටි තවත් අය සිටි බව .
ඔයා දන්නවද ඩෑන්-ඕයි මමයි විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ කියලා, හරිද?
ඒක බලන්න හරිම විනෝදජනකයි. එයා අමතර කෙනෙක් විතරයි
, ඒත් ගොඩක් උත්සාහ කළා.
දෝ-හ්වා, දැන්.
ඔයා මෙච්චර කල් දැනගෙන හිටියද?
ඔයා තමයි මාව
මුලින්ම මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නුවේ.
ඔයා හැසිරෙන්නේ ඔක්කොම දන්න කෙනෙක් වගේ.
ඒ නමක් නැති අමතර ජරාවත් එක්ක.
ඒකයි එයා අතුරුදහන් වෙලා තියෙන්නේ.
අපි ගැන ඔයා කියන දේ බලන්න.
ඔයා නිකම්ම අමතර කෙනෙක් විතරයි.
ඔබේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය සොයා ගැනීමෙන් ඔබ ප්‍රධාන චරිත බවට පත්වේ යැයි ඔබ සිතුවාද ?
ඔයත් අතුරුදහන් වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාවම රවට්ටගන්න එපා, ඩෑන්-ඕ.
ඔයා නිකම්ම අමතර කෙනෙක් විතරයි.
ඔබ
ඕනෑම මොහොතක අතුරුදහන් විය හැකි අමතර පුද්ගලයෙකි.
ඔබේ හෘද රෝගය නිසා.
රහස
ඔව්, ඔයා. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
අලුත් සාමාජිකයෙක් වෙන්න කැමතිද?
හ-රු ඇත්තටම අතුරුදහන් වෙලා.
- ඔයා හ-රු දැකල තියෙනවද?
-හ-රු කියන්නේ කවුද?
හා-රු! එයා අපේ පන්තියේ 13 වෙනියා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මෝ-බියොම් අංක 13.
හේයි, ඩෑන්-ඕ. මම හිතන්නේ ඔයාගෙත් ඔළුවේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා .
-මොන මගුලක්ද. මම බය උනා විතරයි.
-අපි යමු.
ඩෑන්-ඕ, ඔයා හොඳින්ද?
-ඩෑන්-ඕ.
ඩෑන්-ඕ, ඔයා එහෙමද ඉස්කෝලෙට ආවේ?
-සේ-මි, ඔයා හ-රු දැකල තියෙනවද?
-හ-රු?
-හ-රු කියන්නේ කවුද?
-හ-රු! ඔයා හ-රුව දන්නේ නැද්ද?
ඩෑන්-ඕ, මොකක්ද අවුල? මොකද වෙන්නේ?
ඩෝ-හ්වා, අපි මොකද කරන්නේ? මම හිතන්නේ හ-රු...
ඔහු මේ ලෝකයෙන් ඉවත් කර ඇත.
මෙය සිදුවිය හැකි බවට මම ඔහුට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඒ වගේම ඔහු තේරීමක් කළා.
එතකොට හ-රු අපිට උදව් කළේ
මේක වෙන්න පුළුවන් කියලා දැනගෙනද?
ඔව්.
නමුත් හ-රු අතුරුදහන් විය හැකි බව ඔබ කිසි විටෙකත් අපට පවසා නැත .
මම ඔයාට කීප සැරයක් අනතුරු ඇඟෙව්වා
ඔයා එක දෙයක්වත් වෙනස් කළොත් හැමදේම වැරදී යයි කියලා .
ඔයාට සහනයක් දැනෙයි.
අඩුම තරමේ ඒ එයා විතරයි.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
දැන් අපි දන්නේ නැහැ
ඔයා කතාව වෙනස් කරපු නිසා ඊළඟට මොනවා වෙයිද කියලා.
ඔයාව බේරගන්න මේ ලෝකේ කොච්චර දුරට විනාශ කරන්නද හදන්නේ ?
ඔයා කියන්නේ...
හ-රු ඉවත් කළේ මම නිසාද?
ඔව්.
මොකද කතාව වෙනස් කළේ ඔයා නිසා.
හ-රු!
ඩෑන්-ඕ! ඒ ඇති.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මට අඛණ්ඩතාව දකින්න පුළුවන් නම් මට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි
. නමුත් මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
හ-රු සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කර ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
මේ වෙලාවේ මට එයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් එකම දේ මේ විදියට එයාව හොයන එක විතරයි .
හ-රු!
මම හිතන්නේ ඒක
අපි කලින් දැක්ක එකට වඩා හොඳයි.
මම එකඟයි.
ඔයා අදහස් කළේ මේකද?
හේයි, ග්යොන්ග්. මේක ගන්න. මේ එයාට.
අපි ගෙදර යමු.
ජුන්-හ්යොන් අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා මම හිතන්නේ.
ඇයි එයාලා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
ඔබ යමෙකු එනතුරු බලා සිටිනවාද?
දෙවියනේ.
මම ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා...
මම සභාපති ඉයුන් ගෙන් ඔබ ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා .
ඔහු සිල්වර් මූන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මිස්ටර් බේක්.
මම බේක් දේ-සොං.
-මොන තරම් පොඩි ලෝකයක්ද.
-ඒ ගැන මට කියන්න.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ කඩවලට ඔයාම යනවා.
ඔයා ඒගොල්ලෝ කියන තරම්ම සුපරීක්ෂාකාරීයි.
ඔබේ සමාගම ලෝකයේ ඉහළම සමාගම් අතරට පැමිණීම පුදුමයක් නොවේ .
ඔයා කාට හරි තෑග්ගක් ගත්තද?
මගේ පුතා
ඔහුගේ පෙම්වතියට තෑග්ගක් ලෙස Seuline බෑගයක් ලබා දිය යුතු බව තරයේ කියා සිටියේය.
-ඔයා කතා කරන්නේ ඩෑන්-ඕ ගැන නේද?
-ඩෑන්-ඕ?
මම ඔයාට කිව්ව සභාපති ඉයූන්ගේ දුව
ගැන.
දැන් අපි හොඳින් හඳුනනවා, ඇයි අපි
අපේ දරුවන් සමඟ කවදා හරි රාත්‍රී ආහාරය ගන්නේ නැත්තේ?
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
- එහෙනම් ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
- ෂුවර්.
ඔහු ඒක ඉක්මනින් කරන්න තිබුණා.
ඔයා මේක තෑග්ගක් කියලද කියන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා මාව පාවිච්චි කරනවා විතරයි.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
තාත්තේ, මට පළමු වතාවට ඩෑන්-ඕ ගැන දුක හිතෙනවා .
ඒක ඒ දුප්පත් මැරෙන ගෑණු ළමයා වෙනුවෙන් කරන හොඳ දෙයක් කියලා හිතන්න .
ඒක කෲර දෙයක් කරනවා වගේ නේද?
රළු වෙන එක නවත්තන්න. ඔයා කොහොමද
ඔයාගේ තාත්තට එහෙම කතා කරන්නේ?
ඒක ගන්න.
මම කිව්වා, ඒක ගන්න කියලා.
ග්යොං.
ග්යොන්ග්!
මම එයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා මෙහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා.
එයා තීරණයක් ගත්තා.
ඔයා කියන්නේ
මම නිසා හ-රු අයින් කළා කියලද?
ඔව්. මොකද ඔයා තමයි
කතාව වෙනස් කළේ.
මම මුළු රෑ පුරාම ඒ ගැන හිතුවා.
මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
මෙතැන් සිට ලේඛකයා මට කිරීමට අවශ්‍ය සියල්ල මම කරන්නෙමි .
කරණාකර මට කියන්න...
මට හ-රු සොයා ගත හැක්කේ කෙසේද?
මිලක් නොමැතිව කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැත.
ඔයා කිව්වෙ
ඔයාගෙ චරිතය වෙනස් කරන්න ඕන කියල නේද?
ඔබේ මිල හ-රු.
අපි එය මේ කෝණයෙන් පයින් ගැසිය යුතුයි.
-ඒත් මේක හරිම අමාරුයි.
-නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔබේ මනස ඔබේ පාදය මත යොමු කරන්න.
එවිට ඔබට පන්දුව
ගෝලයේ කෙළවරට පයින් ගැසිය හැකිය.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්. ඉන්න.
ක්‍රීඩා දිනයේදී ගැහැණු ළමයින් ඒ ගැන පිස්සු වැටෙනු ඇත !
-එයාලා එහෙම කරන්නේ නෑ!
-එයාලා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
-මගේ දෙවියනේ.
-නම්-ජු එනවා. ඔව්, ඒ එයා තමයි.
-නම්-ජු?
ඇයි අපි දෝ-හ්වාට අපිත් එක්ක පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න කියන්න බැරි ?
හේයි, කට වහගන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
-මොකක්ද?
මෙහේ එන්න.
-අපි?
මම කිව්වේ නැද්ද දෝ-හ්වාව
A3 එකෙන් එළවලා දැම්මා කියලා?
මම දන්නවා.
-ඒත් තාමත්, දෝ-හ්වා...
-හේයි, කතා කරන එක නවත්තන්න.
දෝ-හ්වා දැන් ඉස්සර තරම් හොඳ නෑ නේද?
-ඔයා හරි.
-එයා පිහිනුම් තරඟයේදී නම්-ජුට පැරදුනා.
-ඔව්.
-ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
දෝ-හ්වා... නෑ, නම්-ජු.
දෝ-හ්වා කවදාවත් ඔයා තරම් හොඳ වෙන්නේ නැහැ,
නම්-ජු. ඔයා තමයි හොඳම.
-මම තමයි හොඳම?
-ඇත්තෙන්ම. ඔයා තමයි හොඳම.
හේයි, ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඇයි? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
-ඇත්තටම, අපි කාලය ගත කළොත්--
-හේයි, එපා!
-ඇයි නැත්තේ?
-"ඇයි නැත්තේ?"
-නවත්තන්න යාලුවනේ.
-මම මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
නම්-ජු නිසාද?
අපි කොහොමත් ඇතුලට යන්න හැදුවා විතරයි.
යමු.
මට දැන් හොඳටම බඩගිනියි.
අපි කැන්ටිමට යමු.
- අපි යමු.
- මට කැන්ටිමට යන්න ඕන.
දෙයියනේ, මේක හරිම බොළඳයි.
අහන්න, ඩෝ-හ්වා. නම්-ජුගේ උපන්දින සාදයේදී ඔයා කියපු දේ ගැන ...
එය අමතක කරන්න.
මම ඒක එයාට කියන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඒත් මම එයාට කියන්නේ ඒක අමතක කරන්න කියලාද?
කුමක් ද?
ඒක අමතක කරලා දාන්න.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම දේ.
ස්තූතියි. ඔයා හොඳ යාළුවෙක්.
වේදිකාවේදී ඔයාටයි මටයි කවදාවත් යාළුවන්ට වඩා වැඩිය ඉන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
- පසුව හමුවෙමු.
- නැවත හමුවෙමු.
ඩෝ-හ්වා, මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
ඔයා තවදුරටත් A3 නෙවෙයි කියලා?
මට වයලීනය වාදනය කරන්න ඕන වුණා,
කවුරුහරි මට ඕන නිසා නෙවෙයි...
නමුත් මට ඇත්තටම එය දැනෙන්නේ කෙසේදැයි දැකීමට අවශ්‍ය නිසා .
ඒක කොහොම හරි සැනසීමක්.
නම්-ජු.
- මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
- ඒ මොකක්ද?
ජූ-ඩා සහ මම
දෙවියෙකු මෙන් එකට කාලය ගත කරන ආකාරය ඔබට බලා සිටිය හැකි නම්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒක බලන්නේ නැහැ.
මම කැමති කෙල්ලෙක්ට ඒ වගේ බියගුළු දෙයක් මම කවදාවත් කරන්නේ නැහැ.
කතාවෙන් පිටත පවා ඔබ සිසිල්.
මම වංචා කරනවා වගේ දැනෙන නිසා මට දුකක් දැනෙනවා .
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, වංචා කරනවා කියලා?
ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයා හරි.
මට ඒක කලින් තේරුනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
එහෙනම්, ඔයාගේ උපන්දින සාදය
මීට වඩා සිසිල් වෙන්න තිබුණා,
සහ ජු-ඩා මීට වඩා සතුටු වෙන්න තිබුණා.
හ-රු තවමත් මෙහි සිටින්නට ඇත.
එහෙනම් ඩෑන්-ඕ දැන් එච්චර දුකෙන් ඉන්නෙ නෑ.
නම්-ජු.
මට කණගාටුයි.
ඒ ඔයාද, හ-රු?
ඔයා සංගීත කාමරේට යන්නේ නැද්ද?
මේක බොන්න.
රැවටීම නවත්වන්න.
ඩෑන්-ඕ, මට ආරංචි වුනා ළඟපාත හොඳ බේකරියක් තියෙනවා කියලා. අපි එතනට ගිහින් බලමු.
බේකරියක්ද? හ-රු එක්ක යමු. හ-රුත් කැමතියි...
හ-රු?
දෙකද? හයි-ලූ?
අයියෝ, ඔයා හරිම පරණයි. ඉයුන්-හා ගැන කොහොමද?
-ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? -ඒක "ඉයුන් ඩෑන්-ඕ, හායි" කියන එකේ කෙටි යෙදුම.
ඒක හරිම මෝඩයි. ඩෑන්-ඕ, හයි-ලූ!
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
අද ඔබ වාදනය කිරීමට යන තනු නිර්මාණය
එය වාදනය කරන්නේ කවුරුන්ද යන්න මත පදනම්ව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය හැකිය.
ඒ නිසා සංගීත පත්‍රය හොඳින් බලා එය නිවැරදිව වාදනය කරන්න.
හරි, එහෙනම්. කවුරුහරි ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද? අංක 13 ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඔව් සර්. -අංක 13? හ-රු?
නමුත් හ-රු අංක 13 විය යුතුය.
ඇත්තටම? කාටවත් එයාව මතක නැද්ද?
ඔයාට කොහොමද?
ඔයා කොහොමද එයාව මතක නැතුව හිටියේ?
ඩෑන්-ඕ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි එළියට යමු.
ඩෑන්-ඕ, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට එයාව මතකයි නේද?
කරුණාකර.
ඔයා හ-රුව දන්නවා නේද?
ඔව්. මම කරනවා.
ඉතින්, ඒක නවත්තන්න. කරුණාකරලා, ඩෑන්-ඕ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
මට අද කාලගුණයෙන් යට වෙලා වගේ දැනෙනවා.
හ-රු නිසාද?
ඔහු එහි කොටස්කරුවෙක්...
කුමක් ද?
ග්යොන්ග්, ඔයා...
කවදා ඉඳන්ද? ඩෑන්-ඕ දන්නවද? එයා දන්නවද?
ඔයාට දැන් ආත්මාර්ථකාමිත්වයක් තියෙනවා කියලා ඇහුවම ඩෑන්-ඕ සතුටු වෙයි.
සමහරවිට එහෙමත් නැතුව ඇති. හ-රු නිසා ඇය තාමත් ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
දැන් ඔබට ආත්ම ගෞරවය ඇති බව දැන ගැනීම හරිම සැනසිලිදායකයි.
කතාව දැන් කොහෙද යන්නේ කියලා මටවත් හිතාගන්න බෑ.
හේයි, ඩෑන්-ඕ. ඇයි ඔයා මගේ අසුනේ ඉඳගෙන ඉන්නේ?
හරි, මට සමාවෙන්න.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඩෑන්-ඕ.
ආයුබෝවන්...
මේ ආයෙත් අර අවජාතකයා ගැනද?
ඇයි ඔයා කලින් වගේ කෑ ගහන්නේ නැත්තේ?
අහකට යන්න.
අමතර දෙයක් වෙනුවෙන් ඔබ මෙතරම් දුක්ඛිත විය යුත්තේ ඇයි?
හේයි.
හේයි, මම ඔයාට කතා කරනවා...
කාර් එකට නගින්න.
අවශ්‍ය නැහැ. මගේ රියදුරු ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
මම කිව්වා, ඇතුලට එන්න කියලා. කරුණාකරලා!
කරුණාකර කාර් එකට නගින්න.
හේයි.
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා දවස පුරාම අඬ අඬා හිටියා.
මෙය ඔබේ ඇස් මත ඔබන්න.
ඔයා ඒ තරම් දුකෙන්ද?
ඔයා හරියට කාලා නෑ, දවසම අඬනවා.
ඔව්.
මට මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙන තරමට දුකයි.
මොකද මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලා.
එයා ඔයාට කරපු දේම මමත් කරන්නම්.
මට ඔයාට කතාව වෙනස් කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඒක කරන්න පුළුවන් හ-රුට විතරයි.
ඔයා ආයෙත් එයා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ ලෝකය වෙනස් කිරීමට එක්ව උත්සාහ කරන්න කියා ඔහු ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියාද?
කිසිවක් වෙනස් නොකර ඔබට සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය.
ඔයාට ලස්සන ගෙයක්, ආදරණීය පවුලක් සහ හොඳ යාළුවෝ ඉන්නවා.
නමුත් මම ඉක්මනින්ම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ලේඛකයා මාව මෙතනම මැරෙන්න සැලැස්සුවොත්, මම ඒ මොහොතේම මැරෙනවා.
මගේ චරිතයත් ඒ වගේ තමයි.
මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුර වී ඕනෑම මොහොතක මිය යා හැකි උසස් පාසල් දැරියක් .
-හේයි...
-මේ අතර,
මට ඉතුරු වුණු හැම වෙලාවෙම
ඔබ වැනි ප්‍රධාන චරිත
හෝ වඩා වැදගත් චරිත සඳහා පමණක් වැය වේ.
මම ඔයාගේ පෙම්වතිය.
සහ නම්-ජු සහ ජු-ඩාගේ පන්තියේ මිතුරෙක්.
නමුත් ඒ සියල්ලටම පෙර, මම ඉයුන් ඩෑන්-ඕ.
මට තව කාලයක්
තනියම ඉන්න හරිම ආශාවයි.
ඔයා කිසිදාක දැනගන්නේ නැහැ.
සුභ රාත්රියක්.
ඔයා ජූ-ඩා ද?
ඒවා මොකටද?
ඒවා පිළිගන්න. සියුලි උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක්
මේ වගේ ජීවත් වෙන්න හොඳ නැහැ.
කැඩුණු බයිසිකලයක් සහ අර්ධකාලීන රැකියාවක්...
හොඳයි, ඔයාගේ ආච්චිට සනීප නැති නිසා ඔයා සල්ලි වලට ගොඩක් මහන්සි වෙනවා ඇති කියලා මම හිතන්නේ .
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මට ඒක ඇහුනේ නම්-ජුගෙන්.
නම්-ජු වලින්ද?
ඔයා අපේ පදනමේ
ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෙක්නේ.
මම හිතන්නේ ඔහුට අපේ සමාගමේ ප්‍රතිරූපය ඇතුළුව බොහෝ දේ තියෙනවා
.
එතන. ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඕන උනොත්,
මෙම අංකයට කතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
ඔබේ සැලකිල්ල මම අගය කරනවා,
නමුත් මට එය පිළිගත නොහැකියි.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් ඒක ගන්න.
බලන්න,
ඔබ ඔබේ ආඩම්බරය ගිල දැමිය යුතු අවස්ථා තිබෙනවා.
අපි යමු.
මම හරිම මෝඩයෙක්...
ඔයා කොහොමද A3 දොරට තට්ටු කරන්නේ?
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මට? ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මෙන්න. මම
මේක ඔයාට ආපහු දෙන්න හිතුවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි, මම සින්ඩරෙල්ලා සෙල්ලම් කරලා සතුටක් ලැබුවා .
සින්ඩරෙල්ලා?
වීදුරු සෙරෙප්පු, බෝල් ගවුම
සහ රන් කරත්තය...
මධ්‍යම රාත්‍රියේදී ඔවුන් සියල්ලෝම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙති.
මට මා ගැනම හරිම කණගාටුදායක හැඟීමක් ඇති වුණා.
ආයුබෝවන්, නම්-ජු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
සෝලි උසස් ක්‍රීඩා දිනයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
112 වන සේලි උසස් ක්‍රීඩා දිනය
තුන්වන ස්ථානය, ජයග්‍රාහකයා
කාර්ය මණ්ඩලය
හනි රෝහල්
වෛද්‍ය ආධාර
කරුණාකරලා, එපා!
මෙතන හරිම රස්නෙයි.
අඩුම තරමේ මම ටී ෂර්ට් එකක්වත් දාගෙන ඉන්න හොඳ නැද්ද?
නැත්නම් වැඩ අඩුද?
මම දන්නවා ඒක කොමික් පොතක් කියලා
, නමුත් පාඩම් කරන එක දර්ශනයක්වත් නැහැනේ?
මේක කොරියාවේ උසස් පාසලක්.
ඒක හරිම යථාර්ථවාදී නැහැ කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද, මිස්ටර් රයිටර්?
වාව්, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
-මේ මොකක්ද මේ?
-මේ?
මම දන්නවා ඒක නරකයි කියලා,
නමුත් මට ඒක හොඳ නැද්ද?
ඩෑන්-ඕගේ පන්තියේ ටී-ෂර්ට් එක ඊටත් වඩා නරකයි.
ඊයේ වෙනකම් ඔයා හරිම පහත් විදිහටයි හිටියේ.
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයා මං ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
මම සතුටින් ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
හරිද? මට කියන්න පුළුවන් ඔයා උත්සාහ කරනවා කියලා.
-ඒක කරන්න බෑ...
-මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
නම්-ජු සහ ළමයි
දිලිසෙන රෝස පාටයි... මේක හරිම ඇලෙන සුළුයි.
"නම්-ජු සහ ළමයි"?
මේක හරිම බොළඳයි!
2-7 පන්තියේ ක්‍රීඩකයින් පස් දෙනෙක්
තරඟයට සූදානම් වෙමින් සිටිති.
අපේ පන්තියේ යාළුවෝ එයාලට ආදරෙයි බලන්න.
එයාලා හරිම ජවසම්පන්නයි.
හරි, තරඟය ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා වගේ .
හරි. සූදානම් වෙන්න, යන්න!
දුවන්න!
ඒ කවුද? ඒ යෝ ජු-ඩා!
යෝ ජු-ඩා!
යෝ ජු-ඩා මුලින්ම එයි! දිනුම්!
ඔව්!
ඔව්, නම්-ජු ඔව්!
නම්-ජු, ඔව්!
-හායි.
-හේයි.
මට සමාවෙන්න, ජු-ඩා.
වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා.
මම පැහැදිලි කරන්නම්. මොකක්ද? ඔයාට ඕන නැද්ද?
හේයි, ජු-ඩා. ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ.
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? හොඳයි...
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? මම පාපන්දු පුහුණුවීම් කරනවා.
පාපන්දු, මගේ පස්ස.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න පුරුදු වෙනවා.
ඔයා එච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ ඉක්මනින් විසඳෙයි.
ඔයා තමයි ප්‍රධාන චරිතය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉන්න.
මේ ගැන ජූ-ඩාට කියන්න එපා.
-මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි. අන්තිමට සතුටුදායක අවසානයක් ලැබෙයි .
සූදානම්.
-අපි මේක කරමු!
-අපිට මේක කරන්න පුළුවන්!
-නම්-ජු!
-හේයි, නම්-ජු!
-හායි, නම්-ජු.
-හායි.
-බලන්න, ඒ නම්-ජු!
-ඒ නම්-ජු!
- තදින් අල්ලගන්න.
-එකක්, දෙකක්...
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හේයි!
ඊළඟ අභියෝගකරු.
-සේ-මි, අපි මේක කරමු.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
කවුද මට ගහන්නේ?
හැමෝම හරිම උද්යෝගිමත් වගේ.
හ-රු මෙහි නැත, නමුත් ලෝකය
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් කැරකෙයි.
හරි. ඊළඟට කකුල් තුනේ තරඟය.
සහභාගී වීමට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා නම්
, කරුණාකර මා වෙත එන්න--
ඒක හරිම හයියෙන්. සු-චියොල්, මයික් එක ඕෆ් කරන්න.
හරිම රස්නෙයි. කවුද එහෙම කරන්න කැමති?
අපි ළමයි නෙවෙයි.
මම ගුරුවරයා කිව්ව විදිහටම කරනවා.
මම ඒක කරන්නම්! ග්යොන්ග්, අපි ඒක එකට කරමු.
ඔයා විවේකයක් ගන්න. හරිම රස්නෙයි.
ග්යොන්ග්, මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
-නෑ!
- කඩන්න!
බේක් ග්යොන්ග් ඩෑන්-ඕට ආදරෙයි
ලේඛකයා හරිම නපුරුයි.
ග්යොන්ග්, ඔයාත් කකුල් තුනේ තරඟය දුවනවද ?
ඇත්තෙන්ම ඔහු එහෙමයි.
කොහොමටත් ඇය ඔහුගේ පෙම්වතිය.
-ගිහින්ද? හරිද.
-හොඳයි!
-ග්යොං!
- කොහෙත්ම නැහැ!
-ග්යොන්ග්!
-නවත්තන්න!
-ඇයි ඔයා මේක හැදුවේ?
-ඒක නිසා. මට දැන් ගොඩක් සතුටුයි.
ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ, මම කවදාවත් ක්‍රීඩා දිනයකට ගිහින් නැහැ .
අපේ මොහොත දැන් වඩාත් විශේෂ නිසා මට ගොඩක් සතුටුයි .
ඩෑන්-ඕ. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වේදිකාව අවසන්.
නමුත් ඔබ ඔහු සමඟ සිටින විට එය වැදගත් නොවීය .
ඔයාට මගේ පැත්තේ ඉන්න එක ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
-මගේ චරිතය නිසා.
-නෑ, ඒ ඔයා නිසා.
මොනවා උනත් මගේ පැත්තේ ඉන්න එක
තමයි ඔයා ඇත්තටම එහෙම කෙනෙක්.
ඒ හුදෙක් අමතර දේ නිසා ඔබ සහ මම ඕනෑවට වඩා වෙනස් වී ඇති බව ඔබට හැඟෙන්නේ නැද්ද ?
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මොකද සැබෑ මට කවදාවත්
ඔයා ගැන ආදරයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක තදින් බැඳගන්න, නැත්නම් ඔයාටම රිදෙයි.
ඩෑන්-ඕ, ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට පුළුවන්. මගේ ළඟ ග්යොන්ග් ඉන්නවා.
වාව්, ආදරයේ බලය විශ්මයජනකයි.
හරි. එක, දෙක...
මේක හරිම කෲරයි.
මට මේක කරන්න ඕන නෑ.
මට මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
මට මෙතන තියෙන හැම දෙයක්ම එපා වෙලා.
- ආයෙත් ඔන්න.
- තත්පරයක්.
-එයා මොකද කරන්නේ?
-මොකක්ද?
-ඔයා කොහොමද එයාව එහෙම දාලා ගියේ?
-හේයි.
හ-රු?
හා-රු
ආයුබෝවන්...
නම්-ජු සහ ළමයි
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ගුරුතුමිය අපිට ඩොජ්බෝල් පුහුණු වෙන්න කිව්වා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මම හිතුවේ මේ ටී ෂර්ට් එක හරිම ඇලෙන සුළුයි කියලා.
නමුත් දැන් අපි ඒක ඇඳගෙන ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
මොකද මට ඔයාව ඈත ඉඳන් හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
මම කවදාවත් ඔයාව නැති කරගන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඒක රැලි කරනවා.
කුමක් ද?
කතා කරන්න එපා. අල්ලන්න එපා.
ග්යොන්ග්, අපි යමු.
ඩෑන්-ඕ!
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ටෙනිස් සමාජයේ 18 හැවිරිදි සාමාජික හා-රු, ජියොන්ග් වටා ගමන් කරයි
හේයි, ඒ ග්යොන්ග් ළඟ ඉන්න මිනිහා...
එයා හා-රු නේද?
කාරණය කුමක් ද?
අපි යමු.
ටෙනිස් සමාජයේ 18 හැවිරිදි සාමාජික හා-රු, ජියොන්ග් වටා ගමන් කරයි
ඒ හ-රු. නමුත් ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මොකද වෙන්නේ?
එයා ඇත්තටම ග්යොන්ග් පස්සෙන් එනවද?
ඒක හරියට චරිත විස්තරය වගේ.
ග්යොං.
ඔයාට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ. මම තවදුරටත් A3 නොවන නිසා ඔයා මාව දන්නේ නැහැ වගේ රඟපානවද ?
හොඳයි... මට සමාවෙන්න.
-එයා කවුද?
-එයා මගේ ටෙනිස් සමාජයේ ඉන්නවා.
හායි, ඩෝ-හ්වා.
මොකක්ද? දැන් එයාට ලයින් එකක්වත් තියෙනවද?
හායි. මම දන්නවා ග්යොන්ග් එක්ක කාලය ගත කරන එක ලේසි නෑ කියලා .
ඔහු සමහර විට රළු මෝඩයෙක් විය හැකියි,
නමුත් ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
ඩෝ-හ්වා, මම නම්-ජු එක්ක කතා කරන්නම්...
අයියෝ, කමක් නෑ. ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒක නම්-ජු සහ මම අතර.
මම යන්න ඕනේ. පාපන්දු ක්‍රීඩාවේදී හමුවෙමු , හරිද?
ඔයා සාධාරණයි, සාධාරණයි කියලා දන්නවා නේද? හමුවෙමු.
හ-රු!
- ඔයා කොහෙද හිටියේ? මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
- කනස්සල්ලෙන්ද?
අනේ, විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඩෑන්-ඕට රිද්දනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි විහිළු කරන්නේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
හේයි, ග්යොන්ග්.
ඔයාටත් ඒක අමුතුයි වගේ නේද?
එයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම හා-රු තමයි,
ඒත් මම කලින් දැනගෙන හිටපු කෙනා නෙවෙයි එයා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා එන්නේ නැද්ද?
- එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
- ෂුවර්.
හේයි, ඇත්තටම එයා කවුද?
ආයුබෝවන්.
මගේ තාත්තා මේවා ඔයාට
උදේ එව්වා. රසවිඳින්න.
ඒක හරිම ප්‍රබෝධමත්.
-ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි අද සූදානම් කළේ මොකටද?
-සූපවේදීන් එක්ක කෑම ට්‍රක් රථ කිහිපයක්.
මගේ අම්මා බැරිස්ටාලා කීප දෙනෙක් එව්වා. නමුත් හිතලා බැලුවොත්
, කෑම ට්‍රක් වල ශබ්දය හොඳයි.
නමුත් තවමත්, ඔබේ එක මගේ එකට වඩා හොඳයි.
මගේ සීයා හැම පන්ති කාමරයකටම සම්බාහන පුටු යැව්වා .
අද දවස වෙනුවෙන් හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මට විශ්වාසයි නිදහස් ධාවකයෝ නැහැ කියලා? හරිද?
අයියෝ, එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා ජූ-ඩාගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
ජු-ඩා, මේවා ගෙදර අරන් යන්න. මේ ඔයාගේ අවස්ථාව.
ඔයාට මේවා හැමදාම ගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ස්ට්රෝබෙරි කිරි
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම ස්ට්‍රෝබෙරි කිරි වලට කැමති කියලා?
-මම ඒක පොතෙන් දැක්කා.
-පොතේ?
අපි ඒක බීම බටයක් එක්ක බොන්න ඕනේ නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා මාව හොඳට දන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම මගේ ආරක්ෂක දේවදූතයා.
මම ඒකට සුදුසු නැහැ.
සමාවෙන්න?
ඔයාට හිරිහැර කරනකොට කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්නෙ මොන වගේ ආරක්ෂක දේවදූතයෙක්ද ?
මට ගොඩක් දේවල් ගැන දුකයි.
ඔයාටයි අනිත් අයටයිත් එහෙමයි.
හේයි, ඔයාගේ පන්තියේ ටී ෂර්ට් එක හරිම හුරතල්.
ඔයා උපහාසාත්මක වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නෑ, මම නෑ. මම හිතන්නේ ඔයා හුරතල්.
ඔයා නම්-ජු වගේ.
කතාවෙන් පිටත පවා ඔයා ආකර්ශනීයයි, ලස්සනයි, හුරතල් .
හ-රුට වෙච්ච දේ ඇතුළු හැමදේටම මට දුකයි ...
මම හිතන්නේ මම හරිම ආත්මාර්ථකාමී වෙලා ඇති.
ජුදාස්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා පුහුණුවීම් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔව් මම කරන්නම්.
ඔයා කවදාවත් අපේ ගුරුතුමාට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ, ඇයි දැන්?
හේයි, ඔයගොල්ලන්ට මහන්සි නැද්ද?
-හරියටම.
-ඒ වගේම, අපිට ඇති තරම් මිනිස්සුත් නැහැ.
හරිද?
හේයි, A3 ඒක කරන්න ඕන නම්, ඔයගොල්ලෝ ඒක කරන්න.
-ඇත්තෙන්ම, ඔයා හැමවෙලේම හරි.
-මං එනකම් ඉන්න.
එයා හරි. ඔයාලා ඒක කරන්න ඕනේ.
ජු-ඩා ටික කාලෙකින් මෙහෙට ආවෙ නැති පළවෙනි වතාවට
.
මමත් එනවා.
- ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- හේයි, මම එනකම් ඉන්න.
හේයි, හ-රු.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
නමුත් මම ඉක්මනින්ම සොයා ගන්නම්.
ඔයා රඟපානවා නම්
නැත්නම් ඔයාට ඇත්තටම මතකයන් නැති වෙලා නම්.
හ-රු, ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
අපි ඩොජ්බෝල් ක්‍රීඩා කරන විට ඔබ වරක් මා වෙනුවෙන් පන්දුව අවහිර කළා .
ඒ කාලේ ඔයාට නමක් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මාව බේරගන්න එයි කියලා.
ඔයාට ඇත්තටම මතක නැද්ද?
- ඉක්මන් කරන්න!
-ඒක මේ පැත්තට එනවා.
-අපි දිනුවා!
-හ-රු!
හ-රු, ඔයා පාපන්දු ක්‍රීඩාවට සෙල්ලම් කරන්න යනවද ?
මම ආදේශකයක් පමණයි.
ඔයා පාපන්දු සෙල්ලම් කරනවද?
ටෙනිස් සමාජයේ නේද?
ග්යොන්ග් එයාව ලැයිස්තුවට දැම්මා.
ග්යොන්ග් කිව්වොත් එයා මැරෙයි කියලා මම හිතනවා.
මෙන්න. ග්යොන්ග් මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඔයාට කැළල නැද්ද?
ඔබේ අත්ලෙහි විකර්ණ කැළලක් තිබුණා.
නැහැ, මට කවදාවත් එහෙම එකක් තිබුණේ නැහැ.
ග්යොං.
-හේයි. ඔයා ඒක එයාට දුන්නද?
-ඔව්.
එයා ගොඩක් වෙලාවට කඩා වැටෙනවා.
එයා හරිම කරදරකාරයි.
මට කරදර කරන එක අඩු කරන්න මට එයාට යමක් දෙන්න ඕන වුණා .
-එහෙමද?
-හේයි, හ-රු.
-අපි කලින් ඩොජ්බෝල් සෙල්ලම් කර කර ඉන්නකොට...
-ඩොජ්බෝල්?
අපි කවද්ද ඩොජ්බෝල් සෙල්ලම් කළේ? මම සෙල්ලම් කළේ නැහැ.
අපි ඒක කලින් සෙල්ලම් කළා.
අපේ කණ්ඩායම දිනුවේ
ඔබ ඩෑන්-ඕව ඉවත් කිරීම නිසා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාට හීනයක් එහෙමත් තියෙනවද?
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා
දැන්ම තරගයට පුහුණු වෙන්න.
ඔයාට දෝ-හ්වා සාධාරණ සටන පරාජය කරන්න ඕන නැද්ද ?
මම මුලින්ම යන්නම්.
මම හිතුවා වගේ,
ඔබට මතක ඇත්තේ වේදිකාවේ සිදුවන දේ පමණි , නමුත් සෙවනැල්ල නොවේ.
මොකද ඔයාට දැන් ඔයාගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය නැති නිසාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ වසරේ හොඳම ක්‍රීඩකයා
ඕ නම්-ජු
-ඔහ්, ග්යොන්ග් ඉන්නවා.
-අපි යමු, මගේ ග්යොන්ග්!
-ග්යොං!
හොඳයි.
-ඒක නියමයි.
-වාව්, ග්යොන්ග්.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට මේකට කිසිම මානසිකත්වයක් නෑ.
ඔයා එච්චර හොඳ මානසිකත්වයකින් නොහිටියත්,
ඔයා එයාව බලාගන්න ඕනේ!
ග්යොන්ග්, ඒක හොඳයි!
හා-රු
හේයි.
-ඩෑන්-ඕ ගැන.
-ඔව්.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. පාසලේ හැමෝම
ඇයව දන්නවා. ඇය ඔබේ පෙම්වතිය.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා ළඟයි කියලා.
-මම?
-ඔව්.
මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ? එයා ඔයාගේ පෙම්වතිය.
ඔයා එයාව බලාගන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඇයව බලාගන්න ඕනේ,
වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ආපහු ආවේ
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් විදිහට.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ මම අලුත් ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඔහුගේ මුහුණ සහ නම වෙනස් වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔහුට කිසිවක් මතක නැද්ද?
ඔහුගේ චරිතයට දැන් නිශ්චිත භූමිකාවන් ඇත,
ඔහු වේදිකාවේ පවා පෙනී සිටියි.
රහස
ඔහු නිකම්ම මවාපානවාද?
නැත්නම් ඔහුට ඇත්තටම කිසිවක් මතක නැද්ද?
වෙනස් වෙන්නේ කාගේ හරි චරිතයක්ද ?
නැත්නම් ඒක කාගේ හරි කතාවක් වෙයිද?
"ආශාව." ඒ මලෙහි තේරුම එයයි .
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඉතින් ඒක ඇත්ත. ඔයා ඇත්තටම හා-රු.
ඔයාගෙ පෞරුෂය වෙනස් වගේ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඔයා අපිව මුණගැහෙන්න කලින් තිබුණු පෞරුෂයට සමීපයි .
ඔයාගේ අත්ල කොහොමද?
දැන් රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
මේ වගේ දෙයක් මම අත්විඳින පළවෙනි වතාව මේක ,
ඒ නිසා ඒක හොඳ දෙයක්ද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
හොඳයි, කාලය ගෙවී යත්ම අපි සොයා ගනිමු.
-ඔයාගේ පැද්දීම ඉහළට යා යුතුයි...
-හරියටම.
ඉණෙන් පහළට.
-ඒ ටෙනිස් වලට.
-නෑ, එහෙම නෑ.
- ඔයාගේ පිටේ ශක්තිය පාවිච්චි කරලා උඩට යන්න.
- ඔව්, හරියටම.
ඔයා ඔයාගේ මැණික් කටුව ඕනෑවට වඩා පාවිච්චි කරනවා.
උණුසුම් රෝස... එය ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනේ.
මට එයාව දකින්න බැරි නම් කියලා හිතෙනවා.
-නෑ.
-ඒක හරි නෑ වගේ.
-ඔයා එතනට යනවා, නමුත් තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
-තව ටිකක්.
- කකුල් දෙකත් පාවිච්චි කරන්න. සැහැල්ලුවෙන්.
- පිට පාවිච්චි කරන්න. සැහැල්ලුවෙන්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මම මගේ මැණික් කටු පාවිච්චි කරනවා කියලා...
නිෂ්පාදක කිම් තේ-හෝ කැමරාව යූ හුයි-යෙයොල් වෙත යන බව දැනගත්තොත් ...
මම කවදාවත් ඔයාව නැති කරගන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඒක රැලි කරනවා.
ඩෑන්-ඕ, ඔයාට දොර තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඒ
ඔයා දකින්න සතුටු වෙයි.
හරි, මම එනවා.
ඔයාට එහෙම දෙයක් ගේන්න තිබුණේ නැහැ.
මේ වෙලාවේ මෙතනට එන එක අශෝභනයි කියලා මම දන්නවා,
ග්යොන්ග් මට මෙහෙට එන්න කියලා දිගින් දිගටම කරදර කළා.
ඩෑන්-ඕ, ග්යොන්ග් ඔයාට තෑග්ගක් අරන් ආවා.
මම මොකද කරන්නේ?
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
- හරි.
-ග්යොන්ග්, ඔයා එන්න එන්නම කඩවසම් වෙනවා.
-ඒක හරිම චාටු බස්.
කරුණාකරලා සමාවෙන්න.
මට එච්චර සනීප නෑ.
-ඔයාට සනීප නැද්ද?
-අපි රෝහලට යමු--
විකාර.
මම දන්නවා ඔයා කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නෑ කියලා.
මේකත්. මම ඒක ගත්තේ නෑ.
- ඔයා එහෙම කළේ එයාගේ තාත්තාගේ ප්‍රසාදය දිනාගන්න.
- හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඇයි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
කොහොමත් එයාලට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
ඒක කවුද ගත්තේ කියන එක වැදගත් නෑ.
ඒක තාමත් ඩෑන්-ඕට තෑග්ගක්.
ඩෑන්-ඕ සඳහාද?
මිස්ටර් ඉයුන්. මම කුතුහලයෙන් අහන්නේ.
ඔයාට කියන්න බැරිද මගේ තාත්තා
ඔයාගේ අසනීප දුවව ඔයාගෙ ප්‍රසාදය දිනාගන්න පාවිච්චි කරනවා කියලා?
-හේයි, ග්යොන්ග්!
-ඔයාට පිස්සුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්නවා, ඔයාලා වගේ නෙවෙයි.
-ග්යොන්ග්, ඔයා එන්න එන්නම කඩවසම් වෙනවා.
-ඒක හරිම චාටු බස්.
වාව්, මේවායින් එකක් ගන්න ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති .
ස්තූතියි, ග්යොන්ග්.
මේ වෙලාවේ මෙහෙ එන්න එයාට හේතුවක් තියෙන්න ඇති .
මට ඕන වුණේ හැකි ඉක්මනින් ඇගේ සතුටු මුහුණ දකින්න .
දෙයියනේ.
ඔයා මෙච්චර ආදර හැඟීමක් ඇති කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඇයට කැප වෙනවා.
මම හිතන්නේ ග්යොන්ග්ට ඔයාව විවාහ කරගන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අපි එයාලගේ විවාහ දිනය නියම කළොත්?
ඩෑන්-ඕට අවශ්‍ය නම්, ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
දැන්, කරුණාකර ඔබටම උදව් කරන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න සිද්ධ වුණාද?
මම නරක අවධියේ නැති විට මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට මට නිදහස තිබේ .
අඩුම තරමේ
මගේ පවුල ගැනවත් ඔයාට දුකක් දැනෙන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගේ පවුලේ අය මගේ එක පාවිච්චි කරන්නේ
සල්ලි නිසා කියලා.
ඉතින් කුමක් ද?
මම කරන්නේ ලේඛකයා ඇඳපු විදියටමයි.
ඔයා වගේ නෙවෙයි,
මම කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයා නිසා මට තාමත් කේන්තියි කේන්තියි එනවා .
-මොකක්ද?
-මම දෙයක් අහන්නම්.
ඔබට හරියටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
අමතර කෙනෙකු වීමෙන් බේරෙනවාද?
ඔබේ හදවත වඩා හොඳ කර ගන්නවාද? නැත්නම්...
ඒ අවජාතකයා?
එයාට කවදාවත් ඔයාගේ ඉරණම වෙනස් කරන්න බෑ.
මම තමයි ඒක වෙනස් කරන්න පුළුවන් කෙනා.
කිසිම අමතර කෙනෙකුට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා එක්ක විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්න ග්යොන්ග්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. මම කියන්නේ ඒකයි.
සභාපති ඉයුන් හිතන්නේ
ඔයාට ඇත්තටම ඩෑන්-ඕ ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
මම ඔයා කිව්ව දේ කළා විතරයි.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ඔයා කවදාහරි
ඒකිව ආයෙත් කසාද බඳින්නෑ කියලා විකාර කතා කළොත්,
මම තවදුරටත් ඔයාව මගේ පුතා විදිහට සලකන්නේ නැහැ.
කැරලි ගහන්න එපා. ඔයාට හැමදේම විනාශ කරන්න පුළුවන්.
මොනවා උනත් ඇයව විවාහ කරගන්න.
පිළිතුර.
හරි හරී.
ඒක ගන්න.
දෙයියනේ, අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් හරිම ස්ථාවරයි.
මම කැරලි ගහනවා විතරක් නෙවෙයි. මම කියන්නේ ඒකයි.
මගේම තාත්තා මාව මෙවලමක් වගේ පාවිච්චි කළත් මට කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ . දෙවියනේ...
මොනතරම් ජරා චරිතයක්ද.
-ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
-මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාට මේක මතක නෑ කියලා.
තෝ ජරාවක්.
රහස
කවුද ඉන්නේ?
ග්යොන්ග්?
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මගේ පිත්ත ගන්න.
මට හෙට උදේ පුහුණුවීමක් තියෙනවා.
මම මොහොතකට බය වුණා.
-ඒ මොකක්ද?
-ඔහ්, මේ...
මම වැදගත් පොතක් ගන්න ආවා.
ඔයාට...
මේ පොත කලින් දැකලා තියෙනවද?
රහස
නැහැ. මම ඒක කියවන්නද?
නෑ. ඇත්තටම නෑ.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මම ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ කියලා කිව්වා.
-ඒක මුකුත් නෑ.
-ඔයා හොඳින්ද?
මේක අමුතුයි.
මොකක්ද ඒ?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා.
ඇයි දැන්, හැම වෙලාවෙම,
ඇයි ඔබ, සියලු මිනිසුන් අතරින්.
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම
දැනටමත් තීරණය කර ඇති බව මම සිතුවෙමි.
මේ වගේ විචල්‍යයන් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
.
ඕනෑම මොහොතක අතුරුදහන් විය හැකි අමතර කෙනෙකු වීමට මට අවශ්‍ය නැත .
මට කෙනෙකුගේ ඉරණම වෙනස් කළ හැකි කෙනෙකු වීමට අවශ්‍යයි .
මගේ ආරම්භයට පිළිතුරක් නොමැති නම්,
මම මගේම පිළිතුර සොයා ගන්නෙමි.
ඩෑන්-ඕ සමඟ.
මට මෙතන ඇරෙන්න වෙන යන්න තැනක් නෑ.
-හ-රු ආපහු ආවා.
-මම දන්නවා.
ඒත් එයාට මාව මතක නෑ.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
එයාව ආපහු ගෙන්න ගන්න ඕනම දෙයක් කරනවා කියලා?
ඩෑන්-ඕ... ඔයා හරිම කෑදරයි.
මොකක්ද? ඔයා එයාගෙ ආත්මාර්ථකාමිත්වය ආයෙත් හොයාගන්න උදව් කරන්න එයා පස්සෙන් යනවද ?
නැත.
හ-රු එක්ක කතාව වෙනස් කරන හැම වතාවකම මම ඇත්තටම සතුටු වුණා .
කතාව කොහේ ගියත් කමක් නෑ,
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තුවක් ඇති වෙන්න පටන් ගත්තා
.
මගේ ඉරණම වෙනස් කරන්න මම හිතුවා
මේ ලෝකයේ මගේම පිළිතුරක් හදාගෙන හිටියා.
නමුත්...
දැන් හ-රු මෙහි නොමැති නිසා,
සියල්ල ඉතා බියජනක ලෙස දැනේ.
මම
අමතර ජීවිතයක් ලෙස මගේ ජීවිතය ඉදිරියට ගෙන යා යුතු යැයි සිතීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් මම ගොඩක් බයයි.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
මගේම පිළිතුර සොයා ගැනීමට මට උදව් කළ එකම පුද්ගලයා හ-රු ය .
නමුත් දැන්...
සියල්ල විනාශ වී ඇත.
මම මගේම පිළිතුරක් දෙන්නම්.
ඔයා සමග.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥